Mikey'nin CB250T'si.
Mikey mi?
Bu ne...
bugün siz ne yapıyorsunuz?
BLACK DRAGON...
Mikey.
Üzgünüm.
Bunun suçlusu benim.
Taka.
Yaptığım ateşkes...
sorumluluk almadan kendim bozdum.
Gördüğün gibi,
BLACK DRAGON'la kavga ediyoruz.
Abim senin Impulse'ın sesini duydu.
Sonra Baji dedi ki,
"Ancak Mitsuya'nın motoru böyle tatlı mırıldanır."
O ikisi beni buraya getirdi.
Mikey...
Ne diyorsun sen?
TOKYO REVENGERS
Kavga ettiğiniz adamlar bunlar olmalı.
Demek yenilmez Mikey sensin, ha?
Neden karışıyorsun?
Ha?
Sadece adamlarımla tekrar sürmek istiyorum.
Mitsuya ölürse,
abimle Baji'yi üzmüş olurum.
Mikey, yoksa...
Mikey şu an zayıf.
Bence
Mikey daha fazla dayanamaz.
Mikey tamamen değişti.
Toman değişti çünkü Mikey değişti.
Artık eski dostlarına güvenmiyor.
Artık bir serseri değil.
Mikey tamamen kötü oldu.
Yapma Mikey!
Bu halde savaşamazsın!
Ne?
Mikey?
Noel çanları bile
zaferimi kutsuyor.
Yenilmez Mikey yenildi!
İnanılmaz! Ve tek darbeyle.
Taiju! Kahrolası!
Ölüsün sen!
Dua vakti bitti.
Yerinde olsam bunu yapmazdım,
Manjiro Sano.
Patronumuzla baş edemezsin.
GÜNEY KANTO ISLAHEVİ
Islahevinden çıktığımda,
BLACK DRAGON'ın dokuzuncu nesli
sona ermişti.
Çetenin formasıyla mı gidiyorsun?
Eskisi gibi delisin, dostum.
SEISHU INUI
ORTAOKUL ÜÇÜNCÜ SINIF (O ZAMANLAR)
Seni bekliyordum, Inupi.
HAJIME KOKONOI
ORTAOKUL ÜÇÜNCÜ SINIF (O ZAMANLAR)
BLACK DRAGON'ın yok edildiği doğru mu?
Evet.
Bizden bir yaş küçük bir grup,
Tokyo Manji Çetesi, onları ezip geçti.
BLACK DRAGON'ı yeniden canlandıracağım.
Çünkü sana bir sonraki nesli
yönetmen söylendi mi?
Artık işler değişti.
Sana bunu söyleyenlerin
başına ne geldi sanıyorsun?
Roppongi'nin Haitani Kardeşleri
güçlendi ve işler çığırından çıktı.
Çeteyi bırakıp ortadan kayboldular.
Anla artık, dostum.
BLACK DRAGON'ı unut.
Umurumda değil.
Tek başıma bile olsa
BLACK DRAGON'ı yeniden canlandıracağım.
Bir planın var mı?
Yok.
Okulumda bir canavar var.
Onun gücüyle,
BLACK DRAGON'ı yeniden canlandırabilirsin.
Bu adam da kim?
Onunla tanışmak ister misin?
Sana yardım edeceğini garanti edemem.
Bu beni deli etti.
Onun gücüyle mi
BLACK DRAGON yeniden canlanacakmış?
O zaman onu yenebilirsem,
ben de o güce sahibim demektir.
İşte burada.
Onu ekibe almayacaktım.
Sadece onu alt etmek istiyordum.
Taiju, burada mısın?
Bu o mu?
Seninle bir konuşmam var,
Taiju Shiba.
TAIJU SHIBA
ORTAOKUL ÜÇÜNCÜ SINIF (O ZAMANLAR)
Bari eğlenceli olsa.
İster Toman, ister Moebius,
ister Haitani Kardeşler olsun, hepsiyle dövüşürdüm.
O zamana kadar tek bir dövüş bile kaybetmemiştim.
İşte Taiju Shiba ile böyle tanıştım.
Benden çok daha güçlüydü.
Patron sensin.
Bana uyar.
Yeni bir BLACK DRAGON kuracağım.
Karşılığında...
Kokonoi!
Sen de bana hizmet edeceksin!
Taiju zekiydi.
Tüm çeteye üniforma alacak parayı o sağladı.
BLACK DRAGON, yeni bir görünümle yeniden doğdu.
Ama Taiju'nun asıl yeteneği bu değildi.
Patronun yüce gücü karşısında bir çakıl taşından farksızsın.
Bugün sana en sert yumruğumu attım.
Ama demek ki tek yumrukla seni devirmek yetmiyor.
Mikey...
Bir şekilde Mikey ayağa kalktı, ama hayatta kalması imkansız.
Hâlâ toparlanamadı
ona değer verdiği o kadar insanı kaybetmenin şokundan.
Üstelik karşısında Taiju Shiba var.
O bir canavar!
Yenilmez Mikey'nin marifeti bu kadar mı?
Ne kadar hayal kırıklığı.
Mikey kaybediyor mu?
Bana attığın o yumruk...
Kendime verdiğim bir cezaydı.
Ha?
Ne?
Az önce ne oldu?
Patron?
Bir anlığına,
Mikey havaya sıçradı.
Sonra bir güm sesi duyuldu.
Ve sonra...
Taiju'yu gözden kaybettim.
Patron...
İmkansız.
Taiju tek vuruşla mı devrildi?
Patron!
Demek ki...
yenilmez Mikey bu.
İşte yenilmez Mikey.
Tek bir vuruşla...
Harikaydın, Mikey.
O bir canavar.
Beni bir anlığına korkuttun.
Noel'de,
hep ağabeyimle ve Baji'yle birlikte sürerim.
Mikey...
Ağabeyimin bana verdiği CB250T'siyle karda sürdüğümde
ve Baji'nin uğur tılsımını taktığımda,
onlarla birlikteymişim gibi hissediyorum.
Onlardan kalan hatıralar...
Hepsi bu kadar mıydı?
Konuşma tarzından
tamamen çıldırdığını sanmıştım.
Ağabeyim, Baji ve hepiniz
işte burada, kalbimdesiniz.
Bu yüzden güçlü olabiliyorum.
Mikey...
Mikey sapasağlam.
Kötü biri olmayacak.
Tamam çocuklar. Noel bitmiş olabilir...
Ama birlikte sürelim.
Durun orada!
Bu daha bitmedi, Toman.
Koko!
Dışarıdaki adamları çağır.
Şimdi 100 BLACK DRAGON askeriyle
savaşıyorsunuz.
Hiçbiriniz kaçamayacak.
Burada bitecek!
Ben hiç kimseye yenilmem!
Taiju.
BLACK DRAGON güçlüdür.
Ama sen asla yeni bir çağ yaratamazsın.
İyi dövüşürsün,
ama kalbin yok.
Yeni bir çağ inşa edeceğiz.
Bizi izle.
Seni piç kurusu!
Bırak beni, Inui!
Kahretsin, Koko!
Askerlerim nerede?
Hadi, hareketlenin!
Patron...
Ne?
Kaybettik.
Orada da mı bittiniz?
Ne oldu böyle?
Mikey'e burada işimi bitirdiğimi söyler misin?
Neler oluyor?
Takemitchy.
Hareket edebiliyor musun?
Evet.
Biraz daha dayan.
Burada beşimiz var, dışarıda da 100 BLACK DRAGON askeri.
Doğru.
Görünüşe göre İkinci Bölüm biraz daha iş çıkaracak, Hakkai.
Tabii ki.
Bu kadar gergin olmanın sebebi ne?
Draken?
Mikey!
Dışarıdaki herkes bayıldı.
Taiju Shiba sana yenildi, tüm adamlarını kaybetti ve savaşma isteği kalmadı.
Güzel.
Ne?
Ah!
BLACK DRAGON bitti.
-Toman kazandı!
Bunu tek başına mı yaptı?
Görünüşe göre en güçlü canavarlar birinci ve ikincimiz.
Vay canına! Tüylerim diken diken oldu.
Sen de mi, Takemitchy?
Takemitchy?
Taiju...
Hakkai...
Yuzuha...
Mitsuya...
Hepsi hayatta!
Noel'i kimse ölmeden atlattık.
Görev tamamlandı.
Doğru dedin.
Takemitchy!
Sağ ol, Takemitchy.
Mikey. Draken.
BLACK DRAGON'ı yenmemiz
senin sayende oldu.
Ama bugünün kahramanı...
Takemitchy.
Bitti artık, değil mi?
Patron, işimiz bitti.
Kısa sürse de
güzel bir rüyaydı.
Ne yapacaksın, Koko?
Tabii ki seninle kalacağım.
Görüşürüz, Taiju.
İlk kez kaybetmek nasıl bir his?
Sağlam adamsın.
Çabuk toparlarsın.
Ama artık ne ben ne de Yuzuha
sana boyun eğmeyeceğiz.
Seni öldürmeye çalışmakla hata ettim.
Ama ailenize şiddet uyguladığın sürece,
ben de savaşmaya devam edeceğim.
Bundan sonra da değişmezsen,
aptalın tekisin.
Annem öldüğünden beri,
ondan hiç bahsetmedin.
Kendini suçlayıp durdun.
Hep yalnızdın o zamanlar.
Ben de aynıydım.
Yalnız olduğumu sanıyordum.
Aile dediğin nedir ki zaten?
Senden o kadar nefret ettim ki
ölmeni istedim.
Ama seni seviyorum.
Ha?
Uyuyakalmış mıyım?
Uyandın mı, Takemitchy?
Mikey?
Ah, kahretsin! Her yerim ağrıyor.
Sakın düşme!
Ne? Herkes nerede?
Gittiler.
Biz buradayız.
Ne?
Bu şey değil mi...
Hina...
Brian Athey tarafından çevrildi